皆さんこんばんに。お疲れ様です。ともり
です。そして今日はルルん
ラグマさんで月開花が出るということは
放開花が強化されるということ。てことは
開花をちゃんと事前準備をしていかないと
いけないということで皆さんね予告番組見
ましたか?私は見ましたでしょうね。
ミラーしてんだからそれは見てるよって
感じで、まあね、色々ね、賛否色々あるよ
なっていう感じの、あの、色々私も複雑な
、私は美金ガチ部って何?部活なという
ことでね、あの、美金なんですけど、のも
なんかね、ま、それぞれのね、視点に立っ
てね、ま、良かった点とか悪かった点とか
色々ありましたが、ま、でも私も色々
感じることはありました。
だけどまでもこれが作られた原身ならそれを楽しむしかないということでね、もう感じるのは分かります。私も感じてるから君たちだけじゃない。私だってみんなだよな。わンこ
があるんだ。
ああ、可愛いな。このわンこが永遠と幸せで会ってくれたら私はそれでいいわ。
もま、ということでね、私はね、スムール
の収録が来るということで、ラウマさん
低気は全くないんですけれども、あの、
あとフリーズも来ますのでね、私のね、
あの、新しい旦那候補、
皆さんの旦那候補でもあると思うんです
けど、私の旦那候補でも一応ありますので
、ま、そちらのね、フリンズさんもね、
あの、フリンズさんと不倫させていただ
くっていう感じでね、怒られろって感じな
んですけれども、ま、ラウマさん低気ない
のでね、放会館、あの、ラウマさんなしで
、付きってつければいいわけですから。
うん。そう。月ってつければいいわけだ
からもう心的に月だったらもうそれは法上
解ないよ。このメン子なんですけど、今日
はね、ちょっとね、特別なことがありまし
て、あの、私安定じゃねとか色々なんか前
のね、配信で話してたんですけど、こう
サイホスの突き明かり、これね、まさかの
使えるらしくて、なんか、ま、あの、
ギリギリ星5武器持ってない人になんか
とってもいい感じの武器だよみたいなのを
風の噂から聞いたんで、ま、ちょっと治療
を育てていって、ま、それでやっと初めて
法場開花がちょっとワンステップ、ワン
ステップアップみたいなレベルアップ、
ワンステップアップやったやったみたいな
感じでね、ちょっと行けるんじゃないか
なっていう感じで。え、結構上がるね。
いいね、いいね。結構上がるね。
あ、さすがにか。でも6個作れないか。
おい、マジかよ。マジかよ。兄弟、マジか
よ。兄弟、兄弟マジっすか?え、待って。
これなんかもらえたりしないんだっけ?
待って。これなんかどうにかしてもらえな
いっけ?待って。行けるかな?なんかこの
辺だったと思。
危ない、危ない、危な、危。落ちで、落ちで。これで行くしかない。僕の
ちょ、我慢しますね。完全にこれは
ま、でもサイフォスになったんでちょっとね、ちょ変わってくる話が変わってくるかなと思っていつもよりちょっとだけ熟地も高いのかなね。だから、ま、ちょっとだけ変わってくるかなと思います。で、この効果はね、ちょっと長いんで読めないですね。分からない。で、ニールロちゃん上会化用なんで完全に。
[音楽]
え、で、なんかHPどのくらい持っとくの
がいいんだっけ?なんかニロってさ、ある
んだよね。HPの7万44
だってなんか1回こうジャブしたい。
やっぱこれかバラちこちゃんかバラちっ
ちゃんやったらいいんじゃない?そう先行
プレイやってるようなもんよ、私は。
分かるかみんな先行プレイやってんの?
これ要は
お前の目を試そう。一瞬でくるから。
しシンシュシュンでくるから。ほらほら
ほら。
これててて。やばい。世界のキン。よし。いいよ。じじん
[音楽]
で待って。これ一旦置いといて。こうどこどこどこどこどこ待って待って待って待って。落ち着いて落ち着いて。ここで爆発しちゃって行く。これでもうとりあえずダと効果にますようにってやって。これでよ。
あ、ここにいる。ここにいる。いいよ、いいよ、いいよ。ここに行ってて、行てて。で、ここにこうやって回復をしながらね。
[音楽]
ちょっとちょっとちょしっかり。ああ、危ない、危な、危ない、危ない、危な。気をつけて。気をつけて、気をつけて。わかんない。わかんない。ど、どこ、どこ、どこ、どこ、どこ、どこ。いいよ、いいよ、いいよ。ここで観察して。これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ。いいよ、いいよ、いいよ。これで置いといて。待って。よいよな。よた置けない。これで、はびこりせて。いやあ、そうだった。包かって結構痛いんだった。そうだった。熟口盛れば盛るほど結構痛いんだった。忘れてた。
よかわいそうにすぎる。いや、これでいい
よ。いいいよ。いい感じ。やっぱ楽しいな
。あ、ちょっと邪魔。え、やっぱた、これ
楽しいな。ちょっとやっぱ久しぶりに、え
、私さ、子供の配信で言われたよ。ニロ
持ってたんだって。ニーロ好きだよ。結構
あんま使ってないから知らないと思うんだ
けど
ニ方
が開しないのが原因だね。これに関しては
。いける。
え、やっぱ開花カ強いって。ガチで。あそこあれあれあれあれ。ロで行こう。ロで行け。行けない。行けない。行けない。行けない。行けない。行けない。行けない。行け。ナイス。ナイス。ナイス。
2人で行ける。いや、ナイス。
Jの配信を始まる前に移植
連生を行こうと思ったんですけどあの行けなかったんですよ。予告番組始まっちゃって。で、あのすごい不完全年勝だなと思って、あの、すごいもんももんとしてたんで、ちょっと行かせて欲しいなと思って。
ま、今日はこれでちょっと放価がどれほど強いことかちょっとみんなに見せていこうかなと思います。サイフスレベル
だけど許してくれ。で、とりあえず全員繋げちゃって
[音楽]
で撃たれるから。撃たれるから
3回ね。3回撃たれて
こやばいや。あそこね良くないね。ドンするからこれでこう手をつて。い
いよいよいよ。
これでなべくなるべくこう距離感案外溜保ってった方がいい。で撃たれるから撃たれるからいいよ。で、爆発だけしとく。
いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。これでちょっと距離感りついや、いいよ。いいね、いいね、いいね。楽しい、楽しい。待って、待って。これで危ない、危ない、危ない。マジで危ないと思った。
[音楽]
あ、じゃ、走り、走りすぎも良くないからね、本当に。
やばい、これで、これ。あ、お迎えさん、お迎えさん行って。
お迎さん行って。あと回復、回復、回復して。しっかり回復して。回復して。危ない、危ない。撃たれる、撃たれる、撃たれる。ちょ待って。ナヒ、ナヒ君何してんの?ナひ。あれど、あれど放助開花で倒したいから極力ね。で、これ後ろから
いいよ、いいよ、いいよ。こんな感じで、こんな感じでいい。
[音楽]
早く息を整えないと。
よし。こうして繋げて。繋げて。いいよ。
ね、回復しよう。回復しよう。危ない危な。気をつけて。気をつけて。回復しながらバセリ。とりあえずバセリ
危ない。危な。こうして。はい。いよいよ。バセル行った。バセル行った。バセル行った。された。
ありがとな。ありがとなして。ありがとな。した後の
シドレンさんも開いてるからね。実は忘れちゃいけない。でせーのドン。で、いいよ、いいよ。これでニろちゃんでこうして。行け行け行け。こるな。凍るなよ。こるなよ。危ない危ない危。
で、こう回復しながらね、
HP管理もしよう。HP管理もしよ。
HP
管理しながらで振るって振るって振るってご応募ください。で、ここで絶対ま、そうだよな。危ない。で、変に変に近づかな。変に近づきすぎると爆発でやられるからな。これもう置いとこ。置いとこう。ウェーブ。ナイス、ナイス、ナイス。そこ爆発するぞ。危ないぞ。危ないぞとか言って。
よし、これでいいよ。ロで。ああ、さすがにきついな。危ない。をえ、
いや、危ないけど。危ないけど別に通らないかって言ったらダメージは通るから全然。ほらほらほらもう本体に通ってるから大丈夫だよ。安心して。あとは長期戦でもあと
人なんて余裕でしょ。うちのなら余裕なんだよ。
闇の花がよ。
馬鹿にしてんじゃないぞ。うちのうちの
ニロ新衣装買ってもらえてないんだから
近血だからってあの時あのやめたから
あんま買ってもらえてないんだかわいそう
にいいよいいよいいよこれでもう回ってこ
回ってこ回ってこ回ってこもうシドレコも
この私の速さに私なきゃ見逃しちゃうね
この距離感保ってこうこの距離感待って
サクサクやばいサクサクやばいサクサクは
遠くから行く
サクサクから行ってこうね、こうね、ある程度の距離感保って、ある程度の距離感を保っていきます。お
諦めだ。
で、サローメ。サローメで
2色で12。
ああ、待って。開いてない。開いてない。
2色。234
でこれさすがに離れる。さすがに離れる。行ける。あとちょっと。あとちょっとあとちょっとこれぞ海外。行け行け行け行け行け行け行け。
惜しい。惜しい惜しい惜しい。
長期戦ではある。長期戦ではあるけど、このくらいがだっておもろいんだって。行け行け行け。あとちょっと倒せ倒せ。行け。ドーン。
[音楽]
[拍手]
うう。なんかやっぱこれだよね。原身って。楽しかった。一着させました。最高だった。普通に楽しかった。ということでこんな感じで終わりにしましょう。
[音楽]
最後までご視聴ありがとうございました。
チャンネル登録、高評価、コメント
よろしくお願いします。私はルマンさん
引く予定はないんですけど、今のところは
あのチャスカの武器がかかってますからね
。この後ね、皆さんは予告番組と思いまし
たが、あの色々語っていけたらいいなと
思います。それではせーのじゃね。
[音楽]
は